    Данный проект представляет сайт почтовых рассылок.

### Подготовка к запуску:
* установите, настройте и запустите сервера PostgreSQL и Redis
* создайте базу данных для проекта
* в корне проекта создайте файл database.ini с настройками БД согласно шаблону database.ini.sample
* создайте в корне проекта файл .env и заполните его переменными окружения согласно шаблону .env.sample
* для создания суперюзера выполните команду python manage.py csu. E-mail админа admin1234@mail.ru. Пароль 1234
* для наполнения БД данными о группах пользователей и статьях блогов воспользуйтесь фикстурами groups.json и blog.json соответственно
* для мгновенной отправки рассылок наберите команду python manage.py send_mail
* для запуска периодичной отправки наберите команду python manage.py period_mail
* если имеются рассылки со статусом Запущена и текущая дата попадает в заданный в рассылке период - будет выполнена рассылка всем не заблокированным клиентам этой рассылки
* запустите проект

### Работа с проектом:
* при открытии сайта вы попадете на главную страницу сайта. Здесь отображены общая статистика и три случайных блога.
* слева располагается навигационная панель сайта. Для посещения других страниц необходимо авторизоваться. Для этого зайдите как админ либо зарегистрируйте нового пользователя и авторизуйтесь.
* в левом нижнем углу есть ссылка для входа на страницу администратора. В правом нижнем углу можно сменить фон сайта
* для добавления менеджера в админ-панели добавьте зарегистрированного пользователя в группу manager
* для администратора и менеджера в панели навигации появиться дополнительная ссылка "Список пользователей"

### Порядок работы пользователей:
* создайте свои сообщения во вкладке Шаблоны сообщений
* наполните свою базу данных клиентами во вкладке Клиенты
* Создайте свои рассылки во вкладке Мои рассылки

### Особенности:
* пользователи могут видеть и работать только со своими рассылками, клиентами и сообщениями
* менеджер и админ видят весь контент и могут блокировать-разблокировать пользователей, запускать и останавливать рассылки
* менеджер не может редактировать, удалять и добавлять рассылки, сообщения и клиентов 